❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම කෘතිය ඓතිහාසික සිදුවීම් මත පදනම් වේ,]
[නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ විස්තර සියල්ලම ප්‍රබන්ධයි.]
ඔයා ඩියොක් ඉම්ට ආචාර කරන්න ඕනේ.
ඩියොක් ඉම් මගේ තැන සීයා ගාවට ගියා.
සහ ඔබෙන් සමාව ඉල්ලා සිටියේය.
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා අපි ඒක පස්සේ කරමු.
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මුහුණ දෙස බැලීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද?
මට සමාවෙන්න සර්.
උතුමාණනි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
ඒ වගේම මම දැක්කා උතුමාණනි, ඔබේ රසිකයා බිම දානවා.
උතුමාණන්ට මෙතරම් වටිනා රසිකයෙක් අහිමි වීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
රජතුමනි, රාජකීය ගුරුතුමා ඒ අසලින් යාම වාසනාවකි.
ස්තූතියි, සර් ප්‍රෙසෙප්ටර්.
සර් ප්‍රෙසෙප්ටර්?
මිස් පැලස් මේඩන්...
උතුමාණනි, අපි රාජකීය ඇකඩමියට යා යුතුයි.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා සූදානම් වීමට කාලයයි.
මට තේරෙනවා.
ඒක කොයි පැත්තටද ගියේ?
අයියේ, ඔයා නංගිට සමුදෙන්නේ නැද්ද?
අම්මා මගෙන් ඇහුවා එයාගේ පණිවිඩය ඔයාට කියන්න කියලා.
පස්සේ හමුවෙමු, ඩියොක් ඉම්!
මල්ලි, අම්මා ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ නිසි ලෙස ආහාර ගෙන ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලබා ගැනීමයි.
එය මොකක් ද?
ඔහු මාව රවට්ටන්නේ ඇයි?
එයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා!
- පසුව හමුවෙමු.
- බායි.
එයාලා වැඩ ඉවර වෙලා ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි එයාලට අපිට උදව් කරන්න බැරි?
මහන එක හරිම අමාරුයි!
ඔයාට අමාරු නැති දෙයක් නැද්ද?
හේයි, අපි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න. ඔයා වෙනුවෙන්මයි!
එහෙනම් මට හරියට උදව් කරන්න.
මට කරදර කරන්න එපා. මම දැනටමත් ඇති තරම් කේන්ති අරන් ඉන්නේ.
මහන ගෙදර තියෙන මීදුම හරිම බයයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ උසාවි කාන්තාවන් හරිම ජරා මිනිස්සු.
එයාලගේ හැම අමාරු වැඩක්ම කරන්න කියලා අපිට බල කරනවා.
අපිට නූලවත් මදි.
මේක නම් පට්ට!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? ඔයා කිව්වා නේද හවස 5 වෙනකොට මෙහෙ එනවා කියලා?
- අපි ගල් පැනලා යමු.
- මොකක්ද?
මට එක දිගට රෑ තුනක් ඇහැරගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණත්, මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි ගල් පනින්න යමු.
ඉදිරියට එන්න.
මම එනකම් ඉන්න!
වාව්, ඩියොක් ඉම්, ඔයා ගල් පනින්න හරිම දක්ෂයි.
ඩාර්න්, මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
ඔබට රහසක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මේ පොකුණ ඔබ වඩාත්ම වෛර කරන පුද්ගලයාගේ මුහුණ ලෙස සිතන්න.
ගල පැනලා යන හැම වෙලාවෙම ඔයා එයාගේ මූණට ගහනවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා එයාට එක පාරක් ගහනවද?
අඩුම තරමින් දස වතාවක්වත් ඔයාට එයාට ගහන්න හිතෙයි.
වෑම්!
මම දවස් තුනක් බලාගෙන හිටියා,
ඇය එක පාරක්වත් ගිහින් නැහැ.
ඔබ කාවද බලාගෙන ඉන්නේ, උතුමාණනි?
එහි දෙයක් නැත.
දැන්, මට කියන්න.
නිර්නාමික ලිපියේ මූලාශ්‍රය ගැන මම දැනගත්තා.
නිර්නාමික ලිපියේ මූලාශ්‍රය වන්නේ...
ඒක අමතක කරන්න. කට වහගෙන ඉන්න.
ඔබ හිස් අතින්.
සාක්ෂි හම්බුනා නම්, ඔයා ඒවා ගේනවා.
මට පරිවේශනීය සාක්ෂි අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
සාක්ෂි සොයාගත නොහැකි නම්, නිර්නාමික ලිපිය අමතක කරන්න.
අපට මේ කාරණය ගැන දින නියමයක් නොමැතිව රැඳී සිටිය නොහැක.
උතුමාණනි, අපි එවැනි ප්‍රශ්නයක් සැහැල්ලුවෙන් බැහැර කළ යුතු නැහැ.
අපි තක්කඩියන් සොයා ගත යුතුයි.
ඔබට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කිරීමට එඩිතර වූයේ කවුද?
ඒ නිර්නාමික ලිපිය විතරද?
මගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
අපි කොටියා දඩයම් කළ දවසේ,
කවුරුහරි මට ඊතලයක් එල්ල කළා.
මම කොටියා දඩයම් කරන විට,
මාවත් කෙනෙක් දඩයම් කරනවා.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
වැරදිකරු මගේ ආරක්ෂකයින් අතර ඉන්නවා.
ඔහුව සොයා ගන්න.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
මහරැජිනගේ මාලිගය විසින් වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවයේ දිනය ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
ඔබ තවදුරටත් ආධුනිකයින් නොවනු ඇත.
ඔබ නිල මාලිගා සේවිකාවන් සහ 9 වන මට්ටමේ නිලධාරීන් වනු ඇත.
ඔබ සැමට එසේ වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
උපරිම අවංකභාවයෙන් යුත් රාජ සභික කාන්තාවන් වන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාව!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද, ඩියොක් ඉම්?
මෙතරම් සතුටුදායක අවස්ථාවකදී ඔබේ මුහුණ මෙතරම් අඳුරු වන්නේ ඇයි?
මට නිල මාලිගාවේ සේවිකාවක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයාට ඒක ඕන නැත්තේ?
නිල මාලිගා සේවිකාවන්ට ආධුනිකයින්ට වඩා බොහෝ හොඳින් සලකනු ලැබේ.
මම ආධුනිකයෙකු ලෙස පුස්තකාලයේ රැඳී සිටීමට කැමතියි.
දූවිලි පිරුණු පුස්තකාලයක මොනවද කැමති?
ඔබ කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත් එය ස්තූතිවන්ත නොවන රැකියාවකි.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවේ සේවය කරන විට,
මිනිස්සු ඔබට බොහෝ ගෞරවයෙන් සලකනු ඇත.
මට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවට යන්න ඕන නෑ!
ඇයි නැත්තේ?
මම එතන හිටියත්,
මම තවමත් සේවකයෙක් වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔබට ලස්සන ඇඳුමක් ලැබෙයි, වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවයට සහභාගී වී 9 වන මට්ටමේ නිලධාරියෙකු වනු ඇත.
එසේ වුවත්, අපි තවමත් ස්වාමිවරුන්ට සේවය කරන සේවකයෝ වන්නෙමු.
අපේ ස්වාමිවරුන් අපට වැරදි කළත් අපට විරුද්ධ විය නොහැක.
නමුත් අපි වැරැද්දක් කළොත්, අපිව මාලිගාවෙන් එළියට දානවා.
අපි හැමදාම බයෙන් ජීවත් වෙයි
සේවකයින් ලෙස.
ඔයා සේවකයෙක් නම් ඕනාවට වඩා හිතන්න හොඳ නෑ.
ඒත් මට නිතරම නිෂ්ඵල සිතුවිලි එනවා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඒක මානසික අවපීඩනයක්. නවත්තන්න.
අපි තනි නැහැ. දේවල් වැරදුන විට අපට එකිනෙකාට උදව් කළ හැකියි.
මාලිගාවේ නිල සේවිකාවක් වීමට බිය නොවන්න.
කමක් නැහැ.
හැමදේටම ස්තූතියි, කිටී.
මාව ඇසුරු කළාට ස්තූතියි.
මට මෙතන නියම මෝඩයෙක් මුණගැහුණා,
නමුත් හොඳ කාලවල්ත් තිබුණා.
මමද…
ඔයා දැන් කියපු මෝඩයා? කොහෙත්ම නෑ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ, මහරජාණෙනි.
ඔයා මට කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
ඒ ගෝනිය අයිති කාටද?
ඒක අයිති මට, උතුමාණනි.
මම තවදුරටත් මෙහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවේ මාළිගා සේවිකාවක් නිසා, මම එහි වැඩ කරන්නෙමි.
මාළිගාවේ ස්වාමියා ලෙස,
මට තවමත් ඔබව දැකීමට සිදුවේවි.
ඔව්.
අපි අතර තියෙන පරතරය අඩු කරන්න මම කැමතියි.
මගේ අරමුණ නොවුනත් මම ඔබව රැවටුවා.
නමුත් ඔබ කිසිම අමනාපයක් දරාගත යුතු නැහැ
නැත්නම් ඒ නිසා කලබලයක් ඇති කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට ගණන් කළ නොහැකි වගකීම් තිබෙනවා.
ඒවායින් බොහොමයක් ක්ෂණික හා අතිශයින්ම වැදගත් වේ.
නමුත් ඔබ නිසා... දින තුනක්...
කොහොම උනත්, තවත් මට කරදර කරන්න එපා.
ඒක මහන්සියි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
බොරුකාරයා!
එයා මාව රවට්ටන්නේ ඇයි? එයා හරිම මෝඩයෙක්!
ඔයා!
ඔබට ඔබේ ජීවිතය වටින්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
වයි-උතුමාණනි.
මගේ කණගාටුව වචනවලින් ප්‍රකාශ කරන්න බැහැ!
ඔයා දැන් මොනවද හිතන්නේ?
ඔබ ඉක්මනින් දෙපයින් සිටගෙන සිතන්නේ නම්, ඔබට ඕනෑම අනතුරක් ජය ගත හැකිය.
උතුමාණනි, මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ අසීමිත දයාවෙන් මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න!
හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
මම ඇත්තටම ඔයාව මරලා දානවා වගේ.
උතුමාණනි.
වාඩි වෙන්න.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- උතුමාණනි.
- වැඳ වැටෙන්න එපා.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මට පැයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න.
මගේ පිටිපස්සෙන් මා ගැන නරක ලෙස කතා කරනවා වෙනුවට.
ඔරලෝසුව sinsi කියවන තුරු,
(T/N: සාම්ප්‍රදායික කොරියානු වේලාවෙන් සවස 3 සිට 5:00 දක්වා)
ඔයා මාව කලින් වගේ රාජකීය ගුරුවරයෙක් විදිහට හිතනවා ඇති.
නමුත් ඔබ එසේ නොවන බව මම දනිමි.
ඉතින් මම කොහොමද ඔයාට කලින් වගේ සලකන්නේ?
ඔයා ලුණු විසි කරනකොටත් එහෙමයි.
නමුත් අපට රජුගේ පිටුපසින් ඔහු ගැන නරක ලෙස කතා කළ හැකිය ...
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
වාඩි වෙන්න.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
මම සින්සි ඉදිරියේ කෝප නොවන බව
ඉතින් මට කියන්න ඔයාට ඇත්තටම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔබ සිතනවා විය හැකියි
මාව හුදෙක් පහත් සේවකයෙකු ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට මගේ ස්වාමියා ලෙස සේවය කරමි.
ඉතින් ඔබ මට එතරම් අවඥාවෙන් හා උපහාසයෙන් සැලකිය යුතු නැහැ.
මම ඔයාට විහිළු කළාද?
ඔයා රාජකීය ඇඳුමෙන් ඉවත් වෙලා ක්‍රවුන් ප්‍රින්ස් ඇකඩමියේ වැඩ කරනවා වගේ මවා පෑවා...
- ඒ වගේම ඔයාව රාජකීය උපදේශකයෙක් කියලා හැඳින්වුවා, ඒ වගේම තවත් දෙයක්.
- මුලින්ම,
මම ඒ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියේ ඔයාව රවට්ටන්න හිතාමතා නෙවෙයි.
මට හැකි විට නිහතමානී ඇඳුම් ඇඳීමෙන් මම සතුටක් ලබනවා.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම කොහොම ඇඳගෙන හිටියත්,
මාලිගාවේ සේවිකාවක් මගේ මුහුණ හඳුනා නොගෙන මෙතරම් මෝඩ විය හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
දෙවනුව,
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ මම රාජකීය උපදේශකයා කියලා.
ඔයා තනියම ඒ නිගමනයට ආවා.
නමුත් ඔයාට මාව නිවැරදි කරන්න තිබුණා.
පහත් මාලිගා සේවිකාවකගේ වැරැද්ද මම නිවැරදි කළ යුත්තේ ඇයි?
කොහොම වුණත්, ඔබේ අමනාපය අතහරින්න.
මට ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ. ඒක මහන්සියි.
ඒ නිසා
"රැවටුනා කියලා කිසිම තරහක් තියාගන්න එපා"
"ඔයා පහත් සේවකයෙක් වෙලා ඉන්නකොට මට තරහ යන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?"
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක කියන්නද?
ඔයා කරන්න තිබුණේ මගෙන් අවංකව සමාව ගන්න එක විතරයි.
නමුත් ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඉතින් ඔයාට මාව ඕනද?
මගේ පහත් අයට සමාව ඉල්ලන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට?
ඔව්. ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මේ රාජධානියේ සියලුම ජනයා ඔබට වඩා පහත් අයයි.
නමුත් යම් දිනක ඔවුන් ඔබේ යටත්වැසියන් බවට පත්වනු ඇත.
එමනිසා, කරුණාකර ඔබේ පහත් අයට සහ ඔබේ යටත්වැසියන්ට සමාව අයැදීමට ඉගෙන ගන්න.
සැබෑ රජෙකු ඉගෙන ගත යුතු බව ඔවුහු පවසති
ඔහුගේ වැරදි හඳුනාගෙන පසුතැවිල්ලෙන් හිස නමා ගැනීමට.
ඔබ මෙය තේරුම් නොගැනීම මට මහත් කලකිරීමක් ඇති කර තිබේ.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා ඇත්තටම මම ගැන හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
මම වෙච්ච හැමදේම අමතක කරන්නම්.
ඔයායි මායි අතර කිසිම දෙයක් කවදාවත් සිද්ධ වෙලා නැහැ.
දැන් ඉඳන් මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
මගේ ආර්යාව!
විකාර!
ඔයා අයිති ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාලිගාවට. ඔයා කොහොමද එතන වැඩ නොකර ඉන්නේ? ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
නමුත් මට වෙනත් තැනක වැඩ කළ හැකියි. මට උත්සව ශාලාවේ හෝ ඇනෙක්ස් මාලිගාවේ වැඩ කළ හැකියි.
ඔබට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවේ සේවය කළ නොහැකි නම්, ඔබට ඔබව මාළිගා සේවිකාවක් ලෙස හැඳින්විය නොහැක. ඔබ හුදෙක් පහත් සේවකයෙක් පමණි.
ඒ නිසා විකාර කතා නවත්තලා නිදාගන්න.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ වැඩ කළොත්,
මම උන්වහන්සේගේ දෘෂ්ටියෙන් ඈත් වී සිටින්නේ කෙසේද?
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
උන්වහන්සේ සියලු දේ ගැන දැඩි ය.
ඒ නිසා ඔබ සියල්ල හොඳින් ඉගෙන ගත යුතුයි.
තීන්තයේ සෙවන කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
එය ඕනෑවට වඩා අඳුරු හෝ සැහැල්ලු නොවිය යුතුය.
එය හරියටම මේ සෙවන විය යුතුයි.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
දැන්, රේඛාවක් අඳින්න උත්සාහ කරන්න.
ඒ ඔක්කොම වැරදියි.
ඔබ කොහොමද උන්වහන්සේ මෙතරම් සැහැල්ලු තීන්ත භාවිතයෙන් ලියන්නේ කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඩියොක් ඉම් තීන්ත කූරු ඇඹරීමට දක්ෂයි.
ඇගේ අත් අකුරුත් පරිපූර්ණයි.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම හරිම හොඳයි.
හයි ඕන.
ඔයා ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
කරදරයක්ද? මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පෞද්ගලික සේවිකාව වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා.
ඇගේ මාස භාගයක වැටුප ඩොක් කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඔයා පරක්කුයි.
ඇයි ඔයාට වෙලාවට වැඩ කරන්න බැරි?
ඇයගේ මාසයක වැටුප ඩොක් කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඒ කෙල්ලො දෙන්නව විනය උසාවියේ නෝනා ළඟට එක්කන් යන්න.
ඔවුන්ට කස පහර විස්සක් දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගෙ යාළුවෙක් කියලා?
ඔයා කොහොමද මට මෙච්චර අහංකාර විදිහට කතා කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ!
ඒ මාලිගාවේ සේවිකාවන් කළ වරද කුමක්ද?
ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ඕනෑවට වඩා හුරුපුරුදු ලෙස හැසිරුණා.
උන්වහන්සේ මාලිගාවේ සේවිකාවන් දැඩි ආශාවකින් හෙළා දකී.
ඉතින් ඔවුන් සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙති
ඔහුගේ නොපෙනී සිටීමට.
මට ඔහුට සේවය කරන්න බැහැ.
මට පැවරුමෙන් එළියට එන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා තීන්ත කූර ඇඹරීම හෝ ලිවීම මේ තරම් පරිපූර්ණ වැඩක් නොකර ඉන්න තිබුණා.
හැමෝම හිතාමතාම අසාර්ථක වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
දැන්, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තීන්ත වතුර පිරවීමේ වගකීම ඔබට පැවරෙනු ඇත.
බෝතලයෙන් ජලය බැස නොයන බවට වග බලා ගන්න.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ළඟින්ම ඉන්න.
සුභ පැතුම්, නවකයෙක්.
මට ආපහු පුස්තකාලයට යන්න ඕන.
ඔබේ පාඩම පැවැත්වෙන ස්ථානය ලබන මස ආරම්භය වන විට මාරු කෙරේ.
ගොඩනැගිල්ල හදන්න ටිකක් වෙලා යනවා.
එයාලට පුළුවන් තරම් ඉක්මන් කරන්න කියන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
නමුත් ඔබ වෙනත් ගොඩනැගිල්ලකට යාමට කැමති ඇයි?
ජූම්රූ, ඔයා දැන් ඉන්න තැන ගැන අසතුටින්ද?
මට ඒ ළඟ තියෙන පුස්තකාලය එච්චරම ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ආයේ කවදාවත් මගේ මේසය අල්ලන්න එපා.
උතුමාණනි.
අපි ඔයාගේ බෙහෙත් ගෙනාවා.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
මට ඔයාට සීතල වතුර කෝප්පයක් දීලා කරදර කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි විය හැකි වැරදිකරුවෙකු සොයා ගත්තා.
ඔබේ ආරක්ෂකයින් අතර.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොච්චර හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න විතරයි.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
මේසය ඇල්ලීම ගැන මට බැන්නා.
අඩුම තරමේ එයා ඔයාට දඬුවම් කළේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ කෑම ඇල්ලුවා නම්, ඔයාට ක්ෂණිකව කස පහරක් එල්ල වෙයි.
ඒක රස බලන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒක තමයි නපුංසකයාගේ වැඩේ.
එයාලා මට කිසිම උපදෙස් දුන්නේ නැහැ, මාව මෙහෙට එව්වා!
කරුණාකරලා මට උදව් කරනවද, වුල් හයි?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න.
මම දැනටමත් ඒක කරලා ඉවරයි.
මේක ජනේලෙට අරන් ගිහින් වේලෙන්න තියන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර අවධානය වෙනතකට යොමු කළාද කියලා?
ඔයා මාව අඳුනගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළා. ඔයා මෙතන එකම කාමරේ ඉඳලා තියෙනවා.
ඔබ මට එසේ කිරීමට අණ කළා නම් මම යන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
උන්වහන්සේගේ උදහසට ලක්වීමෙන් පසුව.
මම අලුත් පැවරුමක් ඉල්ලන්නම්.
සහ රැඳී සිටින්න
සදහටම ඔබේ ඇස්වලින් ඈත් වෙන්න.
ආපසු.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මගේ පෞද්ගලික සේවිකාවට අයිතියක් ඇත
මා දෙස කෙලින්ම බැලීමට.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට මට ඉක්මනින් සේවය කළ හැකිය.
මෙය සැමවිටම පිරී ඇති බවට වග බලා ගන්න.
උතුමාණනි, මාව වෙනත් ප්‍රදේශයකට පැවරෙන නිසා,
මම ඔබේ ඇණවුම අලුතින් පත් කරන ලද සේවිකාවට දැනුම් දෙන්නම්—
ඔබේ පැවරුම වෙනස් කරන්නද?
කාගේ අණකින්ද?
පාද සොල්දාදුවෙකුට ජෙනරාල්වරයෙකුට අණ දිය හැකිද?
මම විධාන නිකුත් කරනවා,
ඔබ ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගෙ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මම අද ඔයා දිහා බැලුවේ අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස නිසා.
නමුත් ඔබ සැමවිටම මා අසල සිටී නම්,
කවදාහරි මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න බැරි වෙයි.
මොකද ඔයා ගොඩක් මාලිගා සේවිකාවන්ගෙන් එකෙක් විතරයි.
සහ කිසිදු ප්‍රතිඵලයක් නොමැතිව.
ඔබව ප්‍රයෝජනවත් කරගන්න.
දැන්, මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
♫ සීතල ශීත රාත්‍රියක් අවසානයේ ♫
♫ වසන්තය තරම් උණුසුම්ව මට ඔයාව දැනුනා♫
♫ ඔබේ උණුසුම් බැල්ම ♫
♫ ඔබේ මෘදු ස්පර්ශය♫
♫ මම ඔයාගේ පුංචි තරුව වුණා♫
♫ ඔයා මාව හොඳට බලයි ♫
♫ ඔබේ ඇස්වලින් ♫
♫ මම සඳ පිටුපස සැඟවී සිටිමි♫
♫ අපි හමුවෙනකම් මම ඉන්නම්♫
♫ මම ආයෙත් ලස්සනට බැබළෙනකම් ඉන්නම් ♫
♫ මේ වගේ ♫
♫ එක පියවරක් බැගින් ♫
♫ මම ඔයාට ළං වුණොත්♫
♫ කවදාහරි ♫
♫ මගේ හැඟීම් ඔබට ළඟා වේවි ♫
මට වැස්සෙන් කමක් නෑ,
නමුත් මට කුඩයක් නැහැ.
සර් ප්‍රෙසෙප්ටර්.
මිස් මේඩ්.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මම රාජකීය උපදේශකයා කියලා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම මෝඩයෙක්.
වෙනත් කෙනෙකු රාජකීය උපදේශකයා යැයි සිතීමට.
මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ගැනයි
ඔයා දැනගන්නවට කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන කතා කළා කියලා.
මම ඒක නොදැක්කා වගේ මෝඩයෙක් වුණා.
වෙන කාටද සැරිසැරීමට තිබුණේ
ජේඩ් බොත්තම් සහිත හිස් පටියක් පැළඳ සිටියදී මාලිගාව එතරම් නිදහසේ?
උන්වහන්සේ ඔබව රැවැට්ටුවේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
රැවටිලිකාර ආධුනික මාලිගා සේවිකාවක් විහිළුවට ලක් කිරීම විනෝදයක් යැයි ඔහු සිතුවා විය හැකිය.
උන්වහන්සේට ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා මට පළමු වතාවට තේරුණා.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා
ඒ පැත්ත ගැන.
ස්තූතියි සර්.
මම මෙතැන් සිට තනිවම ඇවිදින්නෙමි.
නමුත් එය තවමත් ඔබේ වාසස්ථානයෙන් බොහෝ දුරයි.
එතන ගොඩක් අය ඉන්නම්,
ඒ වගේම මම වැරදි වැටහීම් වළක්වා ගැනීමට කැමතියි.
මම දකියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
ආයුබෝවන්,
මිස් සුං.
ඔයා කොහොමද මගේ පවුලේ නම දැනගත්තේ?
මම බලාගෙන ඉන්න හිටියේ.
මම බලාපොරොත්තු වුනා ඔයා කරයි කියලා
මට පෞද්ගලිකව ඔබේ නම කියන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
ඔබව නිතර නිතර දැකීමට.
ඇයි?
මොකද ඔයා මාලිගාවේ සේවිකාවක්.
ඔබට තබා ගත හැකිය
මේ කුඩය.
මට තේරෙනවා හැමෝම ඇයි කියලා
රාජකීය උපදේශකයා කෙරෙහි එතරම් ඇල්මක් දක්වයි.
ඔයා ආපහු ආවා, ඩියොක් ඉම්.
සෑම් වොල්, ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්.
මේක ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක ගන්න
නැත්නම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොක් යෙයොන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඩියොක් ඉම් නෙවෙයි.
ඇයට කුඩයක් නැහැ.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඒ ඔයාගේ යාළුවා නෙවෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සමහර ආධුනික මාලිගා සේවිකාවක්
ඔහු සමඟ රාජකීය ගුරු කුඩය බෙදා ගත්තේය.
ඇය ඔහුගේ කුඩය පවා ගත්තාය.
රාජකීය උපදේශකයා සැමවිටම කරුණාවන්ත මිනිසෙකි,
නමුත් ඔහු තම කුඩය කිසිවෙකුට පමණක් දෙන්නේ නැත.
කවුරුහරි තිත්ත කෙනෙක් ඔහුව ඒක අතහරින්න පොළඹවන්න ඇති.
ඕකේ ගුම්ට එයාගේ මූණ පැහැදිලිව පේන්න බැරි වුණේ ඇයි?
අපි ඇයව හොයාගන්නකම් ඉන්න.
අපි ඇයට ගෙවන්නම්!
නමුත්... අපි කුඩයක් තියෙන කෙනෙක්ව දැකලා නැත්තේ ඇයි?
ඩියොක් ඉම්!
හරි, ගුම් කිව්වා එයා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම දැක්කා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආධුනික මාලිගා සේවිකාවන්ගේ වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවය ළං වෙමින් තිබේ.
සෑම වසරකම මේ කාලයේදී,
මට සතුටක් දැනෙනවා...
නමුත් දුකයි.
මාලිගාවේ සේවිකාවන් උත්සවය අවසන් කළ පසු,
අපි හැමෝම එක පවුලක් බවට පත්වෙනවා.
අපේ පවුල වර්ධනය කිරීම සුන්දර දෙයක්,
නමුත් මේ ලස්සන තරුණ ගැහැණු ළමයින්ව දකින විට දුකයි.
සදහටම මේ මාලිගාවේ හිරවෙන්න.
මිනිස්සු අපිට ගරු කරන්නේ අපි වෙනත් ලෝකයකින් ආවා වගේ.
ඔවුන් අපිව හඳුන්වන්නේ මාලිගා සුරංගනාවියන් කියලා.
ජනප්‍රවාදවල සිටින සුරංගනාවියන් වැනි අය ජීවත් වෙති
සඳ මාලිගාවේ,
"ග්වාන්හන්ගුග්."
ඒක කොච්චර දුක්බර තැනක්ද කියලා එයාලට කිසිම අදහසක් නෑ.
අපි එකිනෙකා මත විශ්වාසය තබා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
අපට විශ්වාස කළ හැක්කේ අපවම පමණයි.
මෙහි සිටින ඔබ සැම මෙය සිතට ගත යුතුයි.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මම ඒ වගේ නිස්සාර දේවල් කිව්වේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
සමහරවිට අද රෑ වැස්ස නිසා වෙන්න ඇති.
අපි වැඩ ගැන කතා කරමු.
නිල මාලිගා සේවිකාවන් බවට පත්වන ගැහැණු ළමයින්ගෙන්, මම නිර්දේශ ලබා ගැනීමට කැමතියි.
අපට ඔහුගේ සහ ඇගේ මහිමාන්විතයන් සමඟ සිටීමට නව ගැහැණු ළමයින් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවත්.
සියෝ ආර්යාව.
ඔව්?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා ඩියොක් ඉම්ගේ ගුරුවරයා නේද?
මම, මගේ ආර්යාව.
මට මතකයි මම මුලින්ම ඇයව දැක්ක දවස.
ඇය සැමවිටම නිර්භීත තැනැත්තියක් වූවාය.
ඇය දීප්තිමත්, සුපරීක්ෂාකාරී බව පෙනේ.
සමහරවිට ඇයව ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ තැබීම හොඳ වනු ඇත.
මම හිතන්නේ... ඒක එහෙම වෙයි
නුසුදුසුයි, මගේ ආර්යාවනි.
එසේ ද?
ඇය නොසැලකිලිමත් දරුවෙක්,
ඇගේ වචන හොඳ හෝ නරක ලෙස යටපත් කිරීමට නොහැකි විය.
තවත් විදියකට කිව්වොත්,
ඇය නිර්භීතයි, නිර්භීතයි නේද?
ඒ බයාදු ගති වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඇයට ඇගේ උසස් නිලධාරීන්ට උපස්ථාන කරන අතරතුර වෙව්ලමින් සිටිය නොහැක.
මම හිතන්නේ ඇය හරි,
නමුත් ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
තවමත්…
ඇගේ නොසැලකිලිමත්කම නිසා ඔබට කරදර කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක, මගේ ආර්යාවනි...
ඇය තවමත් තරුණ නිසා, මම ඇයට දිගටම උගන්වන්නෙමි.
නමුත් ඇය ඉක්මනින් වැඩිවියට පත් වෙනවා,
සහ ඔබේ පැත්ත හැර යාමට සිදුවනු ඇත.
තවමත්…
මම ඇයට තවදුරටත් උපදෙස් දිය යුතුයි...
හරි, අපි බලාගෙන ඉමු.
හදිස්සියක් නෑ.
නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
නමුත් එය අවසානයේ පැමිණෙනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තරුණයෙකු බැවින්,
ඔහුට තරුණ කාන්තාවක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මගේ ආර්යාව!
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා අද මාලිගාවෙන් එළියට යන්නේ ඔයාගේ පවුලේ අයව බලන්න නේද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
බලන්න ඔයා කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා.
ඔයා දැන් කාන්තාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි. වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවයට කාලය ළඟයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
අන්න එයාලා!
තාත්තේ!
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඩියොක් ඉම්, මම පස්සේ හමුවෙන්නම්!
ඔයා කව්ද?
මේ මම, ඩියොක් ඉම්.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ඔහ්! මිස් සුං,
ආධුනික මාලිගා සේවිකාව?
මම ඔබ දෙදෙනාට නිසි ලෙස හිස නමා ආචාර කිරීමට කැමතියි.
මම ඇතුලට යන්නද?
ඔබේ දුන්න උපයා ගැනීමට අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා මාව ඔයාගේ දුව විදිහට හදාගත්තා.
ඒ නිසා මට මාලිගාවේ සේවිකාවක් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
අපි කළේ කුමරියගේ කැමැත්ත විතරයි.
අපි ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නෑ...
උතුමාණනි, කුමරිය, මිස් මාලිගා සේවිකාව, ඔබව ඉල්ලනවා.
ගිහින් එයාව බලන්න මිස්.
සැමට...
මාව ඔබේ දියණිය ලෙස හදා වඩා ගැනීම ගැන,
මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
අපේ අම්මයි තාත්තයි
දෙකම මැරිලා.
ඔබ, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්, අපට අනුකම්පා නොකරන්නේ නම්,
අපිත් මැරෙයි.
මම මැරුණත් කමක් නැහැ,
නමුත් කරුණාකර මගේ සහෝදරියව බේරා ගන්න.
අපේ තාත්තා
ඔටුන්න හිමි කුමරුට පක්ෂපාතීව සේවය කළේය.
ඉතින් කරුණාකර,
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඔබේ මහිමය!
ඔයා ආවා.
හයිබින් කුමරිය.
ඔයාට දැනටමත් දහඅටයි.
කාලය ගෙවී යන ආකාරය.
ඉතින් දැන් ඔයා මාලිගාවේ නිල සේවිකාවක් වෙනවද?
සියල්ල ඔබ නිසා, මහෝත්තමයාණෙනි.
ඔයා මාවයි මගේ මල්ලිවයි බේරගත්තා.
කවදාහරි මම ඔබේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවාද?
ඔබ මගේ කරුණාවට ආපසු ගෙවනවද?
මම කොහොමද නැත්තේ?
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
එහෙනම් දැන්ම පටන් ගන්න.
මට කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ වැඩ ගැන මට කියන්න.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන ඔත්තු බලන්න කියලද?
මට... හැමදේම දැනගන්න ඕන.
මගේ පුතා කරනවා.
උතුමාණනි, ඔබ ඔහුගේ මව වුවද,
මට රාජ්‍යයේ උරුමක්කාරයා ගැන ඔත්තු බලන්න බැහැ.
ඒක මාලිගාවේ නීතියට පටහැනියි, සහ—
මාළිගාවේ නීතිය.
මම වරක් එය දැඩි ලෙස පිළිපැද්දෙමි.
මාලිගාවේ හැමෝම එකිනෙකා ගැන ඔත්තු බලනවා.
ඇත්තටම, මාලිගාවේ, එසේ නොවන ආත්මයක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් මම…
මගේ කාලය ගත කළා, එතන හිරවෙලා,
සදාචාරාත්මක නිබන්ධන කියවීම,
මාලිගාවේ නීතියෙන් බැඳී ඇත.
ලැජ්ජාව යනු කුමක්ද?
කුමක්ද
කරුණාව?
මට තිබුණා නම්
මගේ සැමියා අසල ඇස් සහ කන් සිටුවා,
ඔහුව බැලුවා
සහ ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කළා...
නමුත් මළවුන් ගැන කතා කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ...
මගේ ජීවමාන පුතාගේ.
එයාට වෙන හැම දෙයක්ම මට කියන්න.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
මගේ පුතා ගැන හැම දෙයක්ම මට දැනගන්න ඕන.
- උතුමාණනි.
- ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරයා ද්‍රෝහියෙකුගේ දරුවන්.
ඔයා ජීවත් වෙන්න එකම හේතුව මම.
කවදාහරි ඔයා කැමති වෙයි
ඔයාගේ සහෝදරයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න, හරිද?
ටික වේලාවකට මම මාලිගාවෙන් පිටව යන්නෙමි
සහ පෞද්ගලික නිවසක විවේක ගනු ඇත.
මේ ඇතුල්වීමේ සංකේතයයි.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් මට වාර්තා කරන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඔව්.
කරුණාකරලා කියන්න ඒකට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබුණා කියලා.
ඔව්, රාජ සභික ආර්යාවනි.
තරුණ මාලිගාවේ සේවිකාව
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් සමාව අයැද සිටියා,
ඒ ඇයද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇය දැනට ඔහුගේ පෞද්ගලික සේවිකාව ලෙස සේවය කරනවාද?
තෝ බැල්ලි!
කවුද-ඔයා කවුද?
මේ හ්වාන් කුමරිය.
උතුමාණනි…
ඔබේ වැරැද්ද ඔබ දන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කළේ කියලා, උතුමාණනි...
රජ මාවතට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද?
- සමාවෙන්න?
- මම ඒ ඔක්කොම දැක්කා.
මම දැක්කා ඔයාගේ සායවල් රජුගේ සුවිශේෂී මාවත ස්පර්ශ කරනවා!
නමුත් මම ඒ අසලකවත් සිටියේ නැහැ.
මහා අපරාධයකට බොළඳ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරනවාද?
තරුණ ආධුනික සේවිකාවක් මෙතරම් අහංකාර වීමට කොතරම් නිර්භීතද?
එන්න! ඇයව ඇදගෙන ගිහින් කස පහර සියයක් දෙන්න!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මම වැරැද්දක් කළා! උතුමාණනි!
මම වැරැද්දක් කළා, උතුමාණනි! කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
ඇයව අතහරින්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
රාජකීය නැන්දා.
මේ සේවිකාව නීති කැඩුවා, ඒ නිසා මම ඇයට දඬුවම් කරන්න හැදුවා.
ඔයා ඒක මුලින්ම දැක්කද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒක අමුතුයි.
මම එකම ස්ථානයේ, එකම වේලාවක හිටියා, ඒත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහ්, දැන් මට පේනවා.
එහෙනම් ඔයා ගන්නේ එයාගේ පැත්ත.
ඇය ඔබේ මාලිගාවේ සේවය කරන නිසාද?
ඇය මගේ මාලිගාවේ සේවය කරන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහ්...
ඒක පැහැදිලියි.
ඇය එසේ නොකළේ නම්, ඔබ ඇය වෙනුවෙන් මැදිහත් වන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඔයා කියන විදියට, රාජකීය නැන්දා,
ඇය මගේ මාලිගාවේ සේවය කරනවා.
ඉතින්, ඇයට දඬුවම දිය යුත්තේ ඔබ නොවේ,
නමුත් ඇගේ ස්වාමියා සහ ස්වාමියා ලෙස මට.
එන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ ඔබට පමණක් අයිතියක් ඇති බවයි
ඔබේ නිවසේ සේවකයින්ට දඬුවම් කිරීමටද?
නැත.
පාලනය කරන තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා
උසාවියේ සියලුම සේවිකාවන්.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සේවිකාවක් නීතිය කඩ කළාය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තම සේවකයා ආරක්ෂා කිරීමට දැඩි ලෙස සූදානම්ව සිටී.
ඇයට කස පහර සියයකින් දැඩි දඬුවම් ලබා දෙන ලෙස මම නිහතමානීව ඉල්ලා සිටිමි.
දඬුවම් දීම ඔබ අනුමත කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
ඇය රජුගේ මාවත ස්පර්ශ කළත්,
ඔබ යෝජනා කර ඇති දඬුවම ඉතා දරුණුයි.
පහර සියයකින් ඇයව මරා දැමිය හැකිය.
වෙනුවට…
ඉදිරි මාස හය සඳහා වැටුප් කප්පාදුව ඔබට තෘප්තිමත් වේද?
කුමරියනි, ඔබ ඇයට දයාව සහ ඉවසීම පෙන්විය යුතුද?
මම ඔබේ තීරණයට සහාය දෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ මොකද කියන්නේ?
මාලිගාවේ කාන්තාවන් ඔබේ විෂය පථයට වැටෙන බැවින්, ඔබේ මහිමය,
මම ඔබේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්නෙමි.
දයාව සහ ඉවසීම...
ඒවා ශබ්ද නගා ශබ්ද කරනවා, නමුත් ඒවා මට බලෙන් පටවන්න එපා.
ඒක එච්චරටම වැරදිද?
රජුගේ ගෞරවය සැමවිටම ආරක්ෂා කර ගැනීමට සහ මාලිගා නීති රීති අනුගමනය කිරීමට?
මම ඔයාට කියන්නේ
ඇය මගේ ඇස් දෙකෙන්ම ඒ වරද කරනවා මම දැක්කා!
සියලුම අධිකරණ කාන්තාවන්ගේ අඛණ්ඩතාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
ඇයට කස පහර සියයක් ලැබිය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා දැන් කිව්වෙ, මම මාලිගාවෙ වැඩ භාරව ඉන්න නිසා,
ඔබ මගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරනු ඇත.
හ්වාවන් කුමරිය ඔයාගේ නැන්දා.
අපට ඉඩ දිය නොහැක.
මාලිගාවේ සේවිකාවක් නිසා ඔබේ සම්බන්ධතාවය පළුදු වෙයි.
කුමරිය ඉල්ලා සිටින පරිදි,
ඇයට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
එවැනි තීරණාත්මක බවක් පෙන්නුම් කරමින්
ඔබ ඇත්තටම මාලිගා කටයුතු පිළිබඳ හොඳ ප්‍රධානියෙක්.
මම දැන් යන්නම්, උතුමාණනි.
ඔයා, වෙන්ච්. වහාම මගේ පස්සෙන් එන්න.
කුමරිය!
සේවිකාවට ඕනෑම අවස්ථාවක දඬුවම් කළ හැකිය.
මම ඔයාව දැකලා ගොඩක් කල්,
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට යනවා දැක්කම මට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
මම මී පැණි දාපු බත් කේක් හැදුවා. එකක් හදලා බලන්න.
උතුමාණනි, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි—
ඒවා හදන්න මට පැය හයක් ගියා.
එකක් උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ මට බොහෝ සෙයින් ණයගැති වනු ඇත.
මම නෑ කියන එක උත්තරයක් විදිහට පිළිගන්නේ නැහැ.
උතුමාණන් වහන්සේ රජතුමා පැමිණේ!
ඔහ්, දැන්, ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මගේ රැජින.
ඔව්, උතුමාණනි.
මේවා මට ඔබේම දෑතින් හදනවා,
ඒක අමාරු වුණේ නැද්ද?
ඔබට නම්, එය කිසිසේත්ම උත්සාහයක් නොවන බව පෙනුනි.
අපි ඒවා උත්සාහ කරලා බලමු.
අනේ ඒක කන්න එපා තාත්තේ!
මොකක්ද? අගබිසව ඒවා පරිස්සමෙන් හැදුවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඒවා... වස!
කුමක් ද?
කුමරියනි! මම ඒවා තනිවම සූදානම් කර උත්සාහ කළා...
වස?
කුමරියනි, ඔබට මාව සැකද?
කුමරියනි, ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම අදහස් කරන්නේ ඒවා විෂ වෙලා කියලා නෙවෙයි.
මම කියන්න හදන්නේ ඒ බත් කැවුම් ඔක්කොම ඔයාට වසයි තාත්තේ.
ඒවා කෑවට පස්සේ ඔයාට එක පාරක් දරුණු අජීර්ණයක් හැදුනා.
ඒ දවස් තුනේ වධ වේදනා ඔයාට අමතක වුනාද?
මට ඒවා හොඳට මතකයි.
ඔයා බරපතල ලෙස අසනීප වෙලා ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ,
මම ඒ දවස් ගෙව්වේ අඬ අඬ.
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා
මම ඔබේ යහපැවැත්ම ගැන සිතමි, පියාණෙනි.
ඔබ මාගේ පොළොවත් අහසත් ය, පියාණෙනි.
මට ඔයාව නැති උනොත්...
මට හැමදේම නැති වෙයි.
වෙන කාටවත් කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නැහැ.
මට හැඟෙන දේ ඔවුන් කවදාවත් තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
හොඳයි දැන්…
මම ඒක කෑවේ නැත්නම්, ඒකෙන් ක්වීන් කලකිරීමට පත් වෙයි.
මම එහෙම කළොත් මගේ දුව කරදර වෙයි...
ඔයා මොකද හිතන්නේ, සැන්?
මේ බත් කේක් එකට ඔයාගේ සීයා මොකද කරන්න ඕනේ?
ඇය එය සකස් කිරීමට පැය හයක් ගත කළ විට...
රජතුමනි, ඔබ එය නොකෑවොත් රැජින නිසැකවම කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ආරක්ෂාව ඉතා වැදගත් බැවින්,
ඒක නොකෑම නිසැකවම...
හොඳම දේ සඳහා.
ඔව්?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇත්තටම කතා කරනවා.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මම මීට වඩා කල්පනාකාරී විය යුතුව තිබුණි.
මම හිතුවේ රස බලන්න කැමති දෙයක් ගැන විතරයි,
එයින් ඇති විය හැකි බලපෑම සලකා බැලීමෙන් තොරව
ඔබේ රාජකීය ව්‍යවස්ථාව මත.
දැන් ඉන්න.
ඇය එතන!
ඒ ඇයයි.
සුං ඩියොක් ඉම්. හරිද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
උතුමාණනි, ඇය නීතිය කඩ කළ නිසා,
අපි ඇයට දෙන දඬුවම ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
ඇගේ සාය ඔබේ සුවිශේෂී මාවත ස්පර්ශ කළා, උතුමාණනි.
එය බරපතල කාරණයක් නොවුනත්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ කුමරිය එතරම් අප්‍රසාදයට පත් වූ බැවින්,
මම එයාලට උදව් කරමින් හිටියේ එයාට දෙන දඬුවම ගැන හිතන්න.
ඒ ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
මාලිගාවේ සේවිකාවන් ගොඩක් ඉන්නවා. හැමෝටම සලකන්න ඔයාට බෑ.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවට අයත් නිසා,
ඔහු ඇයට දඬුවම තීරණය කරනු ඇත.
- තාත්තේ!
- මොකක්ද?
ඔහු දඬුවම තීරණය කරන්නේ නම්,
හැමෝම ඔහුව අනුග්‍රහය දක්වන බවට සැක කරනු ඇත.
ඒක නම් කොහෙත්ම දඬුවමක් නෙවෙයි වගේ.
එවිට ඔහු එය නිවැරදිව කරන බවට වග බලා ගැනීමට ඔබට බලා සිටිය හැකිය.
බලන්න එයා එයාගේ යටත්වැසියා නිසා එයා ඕනෑවට වඩා මෘදුද කියලා,
නැතහොත් ඔහු ඇයට වෛෂයිකව සාධාරණ දඬුවමක් ලබා දෙන්නේ නම්.
- සැන්.
- ඔව්, උතුමාණනි.
යම් දිනක ඔබ මූලාශ්‍රය වනු ඇත.
රාජධානියේ සියලු යුක්තිය.
ඒ නිසා ඔබ සාධාරණව දඬුවම් කළ යුතුයි
එවිට සියලු දෙනාම ඒත්තු ගැන්වෙනු ඇත.
මම මතක තියාගන්නම්, උතුමාණනි.
එහෙනම් ඇයට දඬුවම් කරන්න බලන්න!
අපි බලමු
ඔයා තෝරගන්න දඬුවම ඔයාගේ සීයාට සාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නම්.
රජතුමා කවදාවත් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇයට සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කළොත්.
මට පෙනෙන පරිදි,
හිතාමතාම මාර්ගය ස්පර්ශ කළ ඇමතිවරයෙක් නම්,
ඔවුන් නිසැකවම මරා දමනු ඇත.
නමුත් මාර්ගය ස්පර්ශ කිරීමට සාමාන්‍ය වැසියෙක් සිටියා නම්,
ඔවුන් හිරේට යවනු ඇත.
සිරගත කාලයකට පසු නැවත නිදහස් වීමට.
නූගත් විෂයක් යම් වැරැද්දක් කළත්,
දෙවියන් වහන්සේ විසින් දෙන ලද ජීවිතයක් මට එතරම් පහසුවෙන් උදුරා ගත නොහැක.
ඒක තමයි මගේ විනිශ්චය.
කෙසේ වෙතත්, මාලිගාවේ සේවකයෙකු රජුගේ සුවිශේෂී මාවතට පය තැබුවහොත්,
එතරම් සුළු දෙයකට මගේ කාලය නාස්ති නොකිරීමට මම කැමතියි.
රාජකීය නැන්දා.
කොළයක් මාර්ගයට වැටුණොත්,
මාලිගාවේ සේවකයින් එය ඉවත් කිරීමට වේලාවක් නියම කළ යුතුය.
මාර්ගය කැටි වුවහොත්,
ඔවුන් එය උණු කිරීමට උණුසුම් අළු පතුරුවනු ඇත.
ඉන්පසු අළු ඉවත් කරන්න.
එය ලිස්සන සුළු නම්, රජු ලිස්සා ගියහොත්,
ඒක භයානක නැද්ද?
මොකද මාලිගාවේ සේවකයින් කියන්නේ අපේ උදව්කරුවන් විතරයි,
ඔවුන්ගේ දඬුවම ගැන වාද කිරීම අපට පහළ දෙයක්.
තවමත්,
ඒ මාලිගාවේ සේවිකාව මගේ නැන්දාට අපහාස කළා වගේ,
මම දඬුවම් ලබා දෙන්නම්.
මම අවුරුදු භාගයක වැටුප රාජසන්තක කරන්නම්.
ඔබේ බෑණාගේ විනිශ්චය ඔබ සොයා ගන්නේ කෙසේද?
කුමරිය, එහෙනම් ඒ ගැන මොකද?
තාත්තේ, මම...
සතුටුදායක දඬුවමක් සොයා ගන්න.
ඒ වගේම ඔබත් ඔහුගේ ප්‍රඥාවෙන් සෑහීමකට පත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ඔහු කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කළේ නැහැ!
සියල්ල හොඳින් සිදුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා! සැහැල්ලුවෙන් යන්න ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති!
ඒක ගොඩක් දරුණු වුණා නම්, මට ඔයාව බේරගන්න තිබුණා.
අද වෙච්ච දේ ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබ ඒ ගැන නොසිතනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඔබගේ උතුම් තුමනි, බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි—
- අද…
ඔයා තමයි මාව බේරගත්තේ.
මම උන්වහන්සේව සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට කියෙව්වා.
ඔයා එතන හිටියේ නැත්නම්,
මම මගේ ප්‍රවේශය වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
කාන්තාවක් නිසැකවම තරමක් සුපරීක්ෂාකාරී ය.
පරිස්සමෙන්, අවුල් කරගන්න එපා.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඩියොක් ඉම්!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම... සුපරීක්ෂාකාරීද?
මොන ලෝකෙද?
මට කලින් සුපරීක්ෂාකාරී කියලා කතා කරලා තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත් ඔවුන් නිසැකවම සුපරීක්ෂාකාරී බව දන්නේ නැහැ.
යං හී දිහා බලන්න.
අපිට හොඳට වැඩ කරන්න උදව් කරන්න එයා අපි හැමෝටම එකම පාටක් දුන්නා. ඒක තමයි සුපරීක්ෂාකාරී බව.
කොහොම හරි, ඒක හොඳ දෙයක් නේද? ඒක ප්‍රශංසාවක්.
කවුද ඒක කිව්වේ? ඔයා ඇත්තටම ඒක හිතට ගත්තා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු මාව ධනාත්මකව දැක්කද කියලා මට නිකමට හිතුනා.
ග්යොන්ග් හුයි කිව්වා වගේ, මම කොහෙත්ම සුපරීක්ෂාකාරී නැහැ!
කවුරුහරි මගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වුණොත්, එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරෙයි!
ඔව්, නමුත් ඔබෙන් එය බලාපොරොත්තු වන්නේ කවුද?
රාජ සභා ආර්යාව සියෝ…
බොරුකාරයා.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
සුං ඩියොක් මම මෙතනද?
අමුතු කටකතාවක් පැතිරෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගණිකාවන්ගේ නිවාසවලට යන බව.
සමාවෙන්න?
ඔවුන් කියනවා ඔහු ග්වාන්ගුන් සාමිවරයා සහ හියුන්ගුන් සාමිවරයා හමුවෙනවා කියලා.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවදාවත් එහෙම කරයි කියලා...
ඒක නිකම්ම නිකම් කතාවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම දන්නේ නැහැ, මහරජාණෙනි.
මම නිහතමානී සේවකයෙක් විතරයි,
උන්වහන්සේ ගැන අනාවැකි කියන්න මට කොච්චර නිර්භීතද?
ඒක ගැන බලන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්!
අපිව දාලා යන්න.
සර් ප්‍රෙසෙප්ටර්?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
මේ අය කවුද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ, ඒත් මෙතනට ආවා නේද?
සමාවෙන්න?
ඔබ කිසිවක් දැන සිටියත් නැතත්,
ඇත්තටම මට කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
ඇයව මරන්න.
ඔව් සර්!
නවත්වන්න!
♫ සන්සුන් වාතය මෙහි උණුසුම පුරවයි ♫
♫ මේක තමයි ඉරණම වගේ ♫
[රතු අත් පළඳනාව]
~ පෙරදසුන ~
ඔයා තවදුරටත් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සේවිකාව නෙවෙයි.
හෙට මාලිගාවෙන් යන්න.
ඔබව ඇද දැමුවොත්, ඔබ ළං වෙනවා. ඔබව තල්ලු කළහොත්, ඔබ ඉවත් වෙනවා.
ඒ තමයි මාලිගාවේ සේවිකාවකගේ ජීවිතය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මා වෙනුවට ආදේශ කළ හැකි බව පෙනේ.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලයෙන් පහ කර ඔහු වෙනුවට තවත් කෙනෙකු පත් කරමි.
අපි මේ වටය දිනුවා.
පිරිමි ළමයා රජ වන තුරු, අපි කරදරකාරී අනතුරු වළක්වා ගත යුතුයි.
ඔයා මට ආදරේ කලාද,
නැත්නම් මම ඔයාට ආදරේ කළාද?
♫ කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥